Repository: rlbxku1r/linuxmint-l10n-ja
Catalog: mintsysadm_mintsysadm-*.po
Languages: ja

source: System Administration
ja: システムの管理

source: Configure the system
ja: システムの構成を変更します

source: Add a boot argument
ja: ブート引数を追加

source: If the argument is not recognized by the kernel it will be ignored.
ja: カーネルが認識できない引数は無視されます。

source: Quit
ja: 終了

source: About
ja: このアプリケーションについて

source: Running update-grub...
ja: update-grub を実行しています...

source: Processing...
ja: 処理しています...

source: Success
ja: 成功

source: Error
ja: エラー

source: Boot arguments cannot include space characters.
ja: ブート引数にスペースを含めることはできません。

source: Boot menu
ja: ブートメニュー

source: Show the menu
ja: メニューを表示

source: The menu will always be shown if multiple operating systems are installed.
ja: 複数のオペレーティングシステムがインストールされている場合、メニューは常に表示されます。

source: Delay before booting the default selection (seconds)
ja: 既定の項目が起動するまでの待機時間 (秒)

source: Set the delay to -1 if you want the menu to show indefinitely.
ja: ずっとメニューを表示させておくには、待機時間を -1 に設定してください。

source: Remember the last selected choice as the default
ja: 最後に選択した項目を記憶

source: Boot parameters
ja: ブートパラメーター

source: The computer booted with the following parameters:
ja: これらのパラメーターでコンピューターが起動します:

source: In addition to the system configuration you can set your own parameters in the list below
ja: システムの構成に加えて、下の一覧で任意のパラメーターを設定できます

source: Press Save and reboot the computer for changes to take effect.
ja: 変更を適用するには、保存ボタンを押してから、コンピューターを再起動してください。

source: Save
ja: 保存

source: Boot Menu
ja: ブートメニュー

source: Updating the boot menu
ja: ブートメニューを更新しています

source: Close
ja: 閉じる

source: Result:
ja: 結果:
